[Música]
os parece que veamos os parece que
veamos un poco la opinión de la tertulia
sobre lo de karches primero que nada
nuestro buen amigo carch eh persona
primero que nada Me parece muy
surrealista ese Stream porque de la nada
veo a carch de espalda la carch estaba
así y en la cama estaba IB acostado con
otro pibe que estaba
jugando literalmente me pareció muy raro
pero la tertulia Me cae como el pico ya
pero bueno lo podemos funar de vez en
cuando gibel se puede funar casi toda la
semana yo diría eh yo no no voy a
entender la obsesión de los streamers de
no aceptar cuando hacen las cosas mal no
lo entiendo y nunca lo voy a entender
carche debe vivir en una realidad en la
que él hizo todo bien la lencería es muy
bonita jaj Javi Eres el mejor Alba cómo
está guapísima [__] sabéis Quién es
Alba Alba es la chica de Alba nunca
pierdas esas conversaciones eh Alba la
chica que me prestó una vez una cuenta
eh Ella tenía una cuenta en la que se
hacía pasar por mi hater y Y con esa
cuenta en la que se hacía pasar por mi
hater todos los grupitos estos la
seguían y una vez me la prestó no me
acuerdo si fue para certificar tweet de
alguno de ellos no me acuerdo alguna
movida de algún juicio que tenía no me
acuerdo sí pero vamos Sería para algo de
eso no y le le me dijo ella yo tengo
esta cuenta no sé qué no sé cuánto le y
me la prestó y la filtré en pantalla la
filtré en pantalla desde entonces Cuándo
fue eso pues Maribel eso te estoy
hablando yo en 2020 o 2021 o sea en
pantalla aquí reaccionando me la dejé
abierta Y entonces los que me vigilan
constantemente que me vigilan toda la
vida entera A qué hora me levanto a qué
hora me acuesto me vigilan si me si me
si me enfado con alguien lo saben si me
perdono con alguien lo saben Eh pues lo
vieron vamos aquí nos dimos cuenta todos
porque me dijisteis corriendo un shocka
fue un shocka y todos corriendome
dijiste Javi la multi la multi tío
cuándo me la dejaste Alba el día antes
el día antes me la dejó a lo mejor el
día antes A lo mejor me la había
prestado pero claro yo no estaba ni
ocultándolo No yo que sé no estoy
acostumbrado a tener multi porque es que
la verdad no no es que no necesito una
multicuenta la verdad me parece de [__]
cobarde hacerte una [__] multicuenta
porque no te atreves a decir desde la
tuya Lo que quieras decir Desde esa Tan
sencillo como eso vamos y el día que te
pillen qué Pero bueno cada uno es como
es Alba Me lo prestó y ahí tengo ahí
tengo la pruebas vamos Bueno pues
todavía a día de hoy me dicen que yo
tenía una cuenta pero bueno fin de quién
viene para qué No entiendo por el
comentario que hizo Él entiende que el
comentario de Auro no va por él y vamos
y claramente va por él va por varios y
yo yo no lo entendí así como dice el tío
shur el tío shur puso esto
en el tío shur puso esto en la miniatura
de su noticiero y claro yo cuando vi esa
miniatura dije [__] Sí eso ha dicho
carche pero en realidad carche no dijo
eso carche dijo que hasta el día que
Auro no le teesa decir Oye que no que
carche está todo bien que tal y que cual
eh No iban a parar de llamarle rata o de
tal o de cuál eh yo no creo que karches
no piense que va por él yo lo que
entendí que karches dijo era como que el
hate le había caído sobre todo por
algunas indirectas de auron y hasta que
auron no saliera a decir que estaba todo
bien sabes pero no negando el mensaje
por lo menos yo lo entendí así eh yo
creo que entre él es uno correcto él es
uno si no se hubiese arreglado como
vamos a ver la historia de auron es
absurdo negar que no iba por
carchesium
estaba eh yo estaba en contacto con él
muy a menudo esos días y y además
estábamos en un directo cuando puso esa
historia y seguramente él estaba viendo
el directo si yo me acuerdo aquí la
madre entró una vez también y comentó en
esa época vale Ya luego lo que él le
haya dicho a carch No lo sé creo que no
han terminado de habl del tema con ribor
como con Juan como con es que según él
se arreglaron según según él se
arreglaron quedaron en paz quedaron en
paz y quedaron bien más o menos no han
hablado profundamente las cosas pero sí
más o menos sí todo quedó claro incluso
llamó payasa a la gente que incluso
llamos payasa a la gente que que que
esto F Esto fue mentira de carche esto
ahí no se habían arreglado y él fue
diciendo que que quedaron Javi la noche
Que éramos 20.000 no no fue esa noche
fue otra fue otra estaba tachando de
traidor en ese tiempo pero pero auron
nunca nunca reafirmó este reconciliam y
nunca aclaró de Quiénes estaba hablando
por eso es que cuando la reconciliación
te la te la aclaro yo a ver
Reconciliación pero no en plan super
como antes sino bueno venga va ya pasó
sabes medio tibia la reconciliación y
aclarar de quién iba a ver yo creo que
es flanco y en botella Noel atacó con
esto de ratitas la gente fue por tras
Juan Ari carch eh qué s yo la mayoría
del grupo de amongos
no lo que sentenció a no sé si se
acuerdan ustedes muchachos el directo
ese del día después de la f para cuando
un Lego no lo debes XD tengo que hacer
la mini eh sin tiene que tiene que
hacerse la mini ya eh la mini tiene que
hacerse ya salió comiendo una
hamburguesa y y empezó a vacilar a todo
el mundo en plan de yo ya hablado con
Auro Y ustedes unos no sé cuántos y unos
no sé menos y estáis diciendo cosas sin
saber ese directo lo sentenció super
arrogante super en plan cosas las
mujeres para para más lo mata es el clip
de yo le debo todo a auron Play y por
auron yo doy la vida
y y el último el último el más el más
reciente de No yo ya tenía una media de
2000 3000 espectadores con mis roles
propios lo que yo tuve fue la suerte de
que la gente Quisiera ver más a este
servidor pero todo lo que hice lo hice
yo solo Cómo le están pegando la carrera
que le está pegando IB ibai o sea carche
le debe la vida y le está pegando una
carreada una carreada que no la veía
hace mucho tiempo lo metió en la velada
le le aparecen los Stream lo meten los
Stream en el debate de las chicas lo
metió ahí es como que está todo el
tiempo ahí lo está como forzando como
para que te entre lo carreo Auro en su
momento y ahora lo carrea ibay Sí sí sí
ivay lo lo está lo tiene en vitrina de
oro eh lo mete en todos lados y se nota
que not Mi pregunta es por qué yo creo
que son amigos posta en plan amigos
amigos Lamentablemente pero se está
volviendo a perder seguidores
su o sea el último Stream tuvo 700
Perdón gubel tuvo 773 de pico Cómo hemos
cambiado no antes gritaba
733 de Pico de viewers y ahora tuvo y
perdió 28 seguidores 65 en el anterior
67 ganó 18 22 -53 - 8 - 90 -19 y está
volviendo a perder por alguna razón será
por su comentario es culp es culpa de
shur o sea en cuanto de shur lo mete a
un shur news empiezan a bajar los
seguidores de mi culpa aquí es verdad es
verdad Estaba ganando me la liaste mucho
Jaja el mismo día la filtras Saludos
desde Bélgica ha tiempo que no donaba
pero aquí sigo viendo los salseos
corazón rojo corazón rojo Pues el otro
día tenía tu nombre en la punta de la
lengua bueno el otro día era unas
cuantas de semanas que vi alguno de
estos no sé si sería la Tania o alguno
de eso diciéndomelo de la creo que fue
minut porque estaba en un viaje no sé si
estaba en un avión y estaba minando a la
Tania y por ahí saltó en un directo
acusándome de tener multi cuentas para
insultarme no sé qué es como tía para
qué [__] te pones a decir una cosa de la
que no tienes ni [__] idea porque te la
hayan dicho cuando eso ya está super
aclarado de hecho Alba si me hablas si
me hablas por Instagram ahora para que
se ponga tu mensaje top si puedes hacer
una captura de la conversación en la que
me dices tengo una cuenta yo te digo
Déjame la para esto para lo otro vale
Sería bueno ponerlo aquí que está
perdiendo otra vez O sea estaba como
siendo carreado no pero entonces no hay
manera tío ni con nib y en YouTube
Entonces nos olvidamos no y es culpa de
los canales de salseo hijos de [__] tío
maligno y antes de hablar muy bien en
presencia de
carch su expareja
Abi vieron lo que dijo de que la gente
se mete con ella y su apariencia física
y le comparan hasta la nariz y todo y
ella dice que se ve mucho mejor ahora no
lo vi eso Dei yo lo vi el otro día
Cuándo fue antes de ayer que no sacaste
noticiero y tuve que ver el de Javi Te
tuve que traicionar no pasa nada amigo
entiendo el dinero es el dinero por eso
pero si los ves todos hijos de [__]
momento me sale por aquí gibel no sé qué
gibel no sé cuánto los c eso y se ve
todos los noticieros míos dinero el
dinero y ahí salió a decir que lo que la
gente se mete y que los canales de
salseo hablan de su nariz de todo y
Bueno flaca qué le va está obsesionado
con la nariz de Abi pero Abi está guapa
eh o sea a ver voy a mirar a ver yo no
sé si a lo mejor habrá mucho retoque en
las fotos No lo sé pero en los Stream
incluso yo la veo muchísimo más guapa no
a a ver sí no yo creo que la encenda muy
bien los cambios A ver no es eh hiper
mega sabes pero bueno es mona no a ver
la CR está muy bonita ahora Abi tío No
sé Ed qué opin yo la veo a ver no sé si
habrá mucho retoque en las fotos a lo
mejor pero no sé antes no pero ahora la
veo bastante monilla No bien Está linda
sea la crítica parte de su de su tweet
por ejemplo donde dice el físico de las
personas no importa y si tú te haces un
procedimiento estético es porque a ti tu
mismo físico sí que te ha importado
Sabes Ahora si tú te sientes bien con
este cambio pues pocas cosas tengo que
decir yo y mi opinión debería parecerte
irrelevante ya que lo que importa aquí
es como te sientas tú Javi el SIM no es
SIM decir que una persona es guapa no es
SIM Si una persona es guapa es guapa el
tartaja es alcapone con 15 años menos a
ver está Ricky pero tampoco
pero opinas de la nueva polémica de
energia
1994 si me la mandas la miramos pero est
má tunada con Fórmula 1 está tuneada
pero lo está No qué tontería es esa está
tuneada pues yo si no me hubiera puesto
pelo pues tendría entradas y salidas qué
quieres pero lo tengo bien o no lo tengo
bien la verdad sí no pasa nada no sé yo
no no sé yo qué tan tunado est y
hablando de esta pelot Bueno hablemos de
carch Y después quiero hablar de la
boludez de Tomás maa con tiago porque
eso me parece una
estupidez problemas no ha No hay forma
que después te lo defino porque no hay
cosa que defina más Argentina que
problemas estúpidos manejado por gente
estúpida pero seguimos con carch yo creo
que carch está viviendo en una realidad
alterada en la que él es el bueno y todo
el mundo lo odia sin motivo es que él
tiene que ver sus lo que decía tartaja
el clip antes y el clip después si él ve
ese clip tiene que entender que es obvio
que auron va a decir este cabrón antes
me da la vida y ahora la mínima que tal
vaar en el culo y cómo te vas a sentar
Pues mal si te hacen eso a ti qué vas a
hacer con esa persona pues no quieres
saber nada esa person cuá fueron las
palabras Perdón que te interrumpa F
palabras exactas o parafraseando lo que
dijo aonda lo de las ratas porque yo ese
clip no lo recuerdo te la busco minut
fue fue fue si bien no recuerdo una
historia de Instagram pronto Vais a caer
todas las ratitas el que más juego di en
el lomo a las ratitas algo así decía
pronto le daremos en el lomo a las
ratitas el que más juego dio ahí fue en
realidad su hermano Ah hombre hermano
dijo mucho el hermano dijo mucho mu
aurina vilada yo creo que los dos bueno
vin sí que sí sí que sí sí que va Yo
creo que no yo creo que no van ni de
coña Yo creo que ni uno ni de coña Ojalá
vaya visón este cabrón no perdonas ni
una A ver pero era algo así como
salieron las ratitas y habrá que darle
Cuántas ratitas últimamente Volveré y
les daré en el lomo o algo así fue lo
que di cuos daremos por el lomo creo que
está en mi Ah pero fue una publicación
de porque él decía que iba a volver más
loco que nunca de insta correcto sí sí
Yo pensé que era un clip en el que se
pona decir que no y sumado a las
declaraciones de su hermano en ese
momento pues sucedió lo que suced
hermano es el loquito del centro Lo que
diga el hermano no aporta nada el
hermano de auron está para allá eh
totalmente está absolutamente ido Es que
para mí carch cree que no hizo nada para
merecer el hate porque él dice que esto
es lo que yo creo Javi Mira el video de
nauter en el minuto 6 vas a flipar un
poquito Dime la clínica donde fuiste
para lo del pelo porfa a ver si hay en
bcn un beso guapetón y me lo reservo
resérvate Elo eh clínica Rocío Vázquez
de Sevilla Es lo mejor que vas a
encontrar seguro pero no hay en
Barcelona no pero vente a Sevilla Muy
buena meado yo me he pelado en el
peluquero de toda mi vida y no se había
dado cuenta que nos habíamos que me
había puesto pelo y me llevaba toda la
vida pelando pero nivel venía a mi casa
el día de mi boda a peinarme para para
la
boda qué es lo que es lo de coku [__]
Es sobre cocu vale lo vemos ahora a
parte entonces espera hay gente a la que
hean sin motivo no yo creo que la gente
te hatea porque hiciste algo que no les
gustó que fue traicionado una persona
que a vos te ayudó mucho y eso nunca
queda bien nadie lo ve bien normal Eso
está está mal visto Mira a mí se ponían
a sacarme de contexto el click de de que
yo dije que carche te voy a dejar sin
cero con cero seguidores como no fue eso
lo que yo decía vamos a ver si tú tienes
toda tu carrera pero esto incluso me ha
pasado a mí con gente y luego me lo
echan en cara eh luego tien la cara de
te has metido con este y ha perdido no
sé qué vamos a ver vamos a ver vamos a
ver si tú tienes muchos seguidores en el
caso de carche yo creo que básicamente
era toda su carrera No si tú tienes
muchos seguidores de alguien de otro más
grande si tú haces algo feo a esa
persona que se ha porta bien contigo
pues lo vas a perder claro es que no sé
a lo mejor carche se creía que eran
[Música]
suyos i